Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 19=
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avez-vous encore mal au dos ?
Je t'ai vu te frotter dessus toute la journée.
Ce n'est rien.
Xie le bloc de glace.
Quelle famille laisse une cuve d'eau
contre le mur ?
J'ai cherché Yunfei toute la matinée.
Comment s'est-elle retrouvée dans votre cour ?
Ça te servira de leçon, espèce de libertin.
Ne vous mêlez pas
des affaires des jeunes filles.
Et ne dormez pas dans leurs lits.
JE...
Prenez place.
Vous êtes un invité ici.
Essayez ces plats.
Voyez s'ils sont aussi bons que ceux de Qi.
Yunfei prend le plus soin de moi.
J'ai été occupé toute la nuit.
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit. Je suis épuisé(e).
Comment ça s'est passé ?
Bien sûr, c'est fait.
Maintenant, toute la capitale dit
La troisième fille des Sheng
était possédée par la Grande Princesse
et mit fin définitivement aux frasques de coureur de jupons du prince Mu
.
Bien que sa vie ne soit pas en danger grave,
c'est juste ça
Il ne peut pas avoir d'enfants.
Yunfei, tu es belle et pourtant impitoyable.
Ça me fait même un peu peur.
Bien sûr.
Pour quiconque oserait
tenter d'avoir une conduite inappropriée à mon égard,
Je ne ferai preuve d'aucune pitié.
Se détendre.
Dans cette vie, je ne te trahirai jamais.
Moi non plus.
Comment va le chancelier Huo ?
Quant au chancelier Huo,
Voilà le truc.
Le prince Mu l'a personnellement admis
que le chancelier Huo
le nommerait prince héritier.
Son ambition est on ne peut plus claire.
Et les dames de la capitale
J'adore les ragots.
De telles nouvelles explosives
s'est répandue dans toute la ville.
Maintenant, toute la capitale sait
qu'il veut...
Le chancelier Huo entra tôt au palais
pour rencontrer Sa Majesté.
Je suis coupable.
Le prince Mu exploite secrètement
28 ateliers de poudre à canon.
Tous sont indiqués sur cette carte.
Un pilier de trois dynasties.
Pourquoi un geste aussi grandiose ?
J'ai été stupide.
Comment oserais-je prétendre être un tel pilier ?
Il y a des mois, j'ai découvert que le prince Mu
faisait de la contrebande de poudre à canon.
Craignant de l'effrayer,
J'ai retenu mes forces,
lui permettant de faire des ravages.
Comment...
Comment pouvais-je m'attendre à ce qu'il se retourne contre moi ?
et salir l'honneur de la famille Huo ?
Vos bêtises
est plus captivant
que les cours du Grand Tuteur Xie.
Savez-vous
cette tasse à thé à glaçure craquelée
a été présenté par des envoyés
de l'État de Qi, du vivant de la Grande Princesse ?
J'ai revendiqué le trône
après la rébellion du neuvième seigneur.
Le chancelier Huo a stabilisé le royaume à lui seul .
J'étais inexpérimenté à l'époque.
Mais l'étui à poudre maintenant...
Vous voulez que je me rachète
par des services méritoires ?
Trois jours.
Dans un délai de trois jours,
Je veillerai à ce que le prince Mu
Tout le stock de salpêtre est transformé en fumée
pour le culte.
Vos cheveux gris devraient être teints en rouge
avec le sang des traîtres.
La Garde Impériale attend vos ordres.
Convenu?
Je ferais tout ce qu'il faut
pour éradiquer les traîtres.
Quelqu'un!
Dites à ma fille
que je ne l'ai pas vue depuis longtemps.
et souhaitent boire le thé qu'elle aura préparé.
Oui.
Veuillez nous excuser pour l'attente.
Ça va.
C'est juste qu'hier,
J'ai eu très peur.
La potion apaisante m'a empêché de dormir
la moitié de la nuit.
Je n'ai réussi qu'à faire une petite sieste.
Vous devriez donner la priorité à l'héritier royal.
Concentrez-vous sur un bon repos.
Alors seulement,
Pouvons-nous unir nos cœurs
et compter les uns sur les autres ?
pour réaliser notre grande entreprise.
Ce qui s'est passé?
Tu te souviens de moi maintenant ?
Regarde ton visage fatigué, Père.
Tu as dû rester éveillé
toute la nuit dernière.
et se sentir épuisé.
Tu es fou !
Je suis fou.
Je ne comploterais avec un traître que si j'étais fou .
(Réservé au roi Liang)
Demain matin,
si quelqu'un destitue le chancelier Huo
pour collusion avec des ennemis,
puis cette lettre que vous avez envoyée au roi Liang
Elle pourrait bien se retrouver sur le bureau de Sa Majesté.
Bête!
Le siècle de gloire de la famille Huo
Tu ne peux pas la détruire seule !
Sans l'affection parentale,
J'aurais...
Que feriez-vous?
L'affection parentale ?
Père,
N'évoquons pas des choses
qui n'ont jamais existé entre nous.
Cependant, je le ferai,
par gratitude pour m'avoir donné la vie,
Je te pardonne ton acte de trahison antérieur.
Père, je suis maintenant le souverain,
et vous êtes le sujet.
Avant d'agir la prochaine fois,
Réfléchissez bien.
Mais il y a une chose
Je dois en discuter plus en détail avec vous.
Parler.
Le prince Mu a perdu la capacité
d'avoir des enfants.
devenant le pion mis au rebut du chancelier Huo
.
Le roi Liang de l'État de Qi
est profondément déçu de vous.
Il a déjà trouvé
un allié plus approprié.
Mon enfant
sera assurément le prince héritier
de l'État de Chen.
Je ferai en sorte qu'il rétablisse
nos relations d'antan.
Quant aux anciens alliés,
Ils ne peuvent que subir le sort
d'être mis au rebut.
Écarté?
Huo Wan
N'oubliez pas.
L'enfant dans ton ventre
porte du sang Huo.
Si tout notre clan est exécuté,
Quel sera donc votre destin ?
Toi...
À compter d'aujourd'hui,
Le lien qui nous unissait est rompu.
Mon enfant portera le nom de famille Chen.
Ça ne vous concerne pas!
La douleur que tu m'as infligée,
Je reviendrai
Tout cela pour toi.
Vous regarderez les yeux grands ouverts.
alors que je réduis la famille Huo à néant
et renverser ce tribunal !
Toi...
Fou.
Tous devenus fous.
La famille Huo est finie.
Fini.
Fou?
Non.
J'ai enfin les idées claires.
Plutôt que de ramper
devant vous, hommes pitoyables,
Je m'emparerai du royaume.
vous piétiner tous !
Lorsque ce moment viendra,
ce monde
ne s'inclinera devant moi que moi.
Le juge en chef
a été remplacé hier.
(Par décret impérial)
Preuve du crime du ministre des Finances
fut envoyé à Sa Majesté.
En plus,
l' ancien vice-ministre des Finances faussement accusé
a été rétablie.
Sa Majesté lui offrit du réconfort.
Le vice-ministre de la Guerre
a été secrètement exécuté à l'heure de Mou.
Exécuté en secret ?
Chen Yu !
Pendant 30 ans,
J'ai pansé d'innombrables plaies
pour votre famille Chen.
Et toi?
Tu n'es qu'un imbécile.
qui a accédé au trône
en profitant du succès de votre sœur !
Pah !
Je te crache dessus !
Monseigneur,
Sa Majesté a entouré la résidence
de la Garde Impériale.
Entouré?
Oui.
Traître!
- Tuez-le !
- Complot avec l'ennemi !
- Mérite la mort !
- Traître !
- Ministre perfide !
- Chancelier chien !
- Traître !
Traître!
- Tuez-le !
- Traître !
Ministre traître !
Grand Historien.
Croyez-moi.
Ce royaume existe désormais à l'ère Jinghe.
Votre style de calligraphie Feibai
paraît plus énergique
que le dernier édit du défunt empereur.
Imbécile traître !
Sans
mon soutien à l'époque,
Auriez-vous pu jamais accéder au trône ?
Ce royaume
appartient légitimement à la famille Huo.
La famille Huo, à elle seule,
dirige le destin de cet empire.
Le traître Huo Chengxuan
a secrètement confectionné des robes impériales,
ont piégé les princes,
poudre à canon accumulée,
ont comploté avec des ennemis,
et complota une rébellion !
- Tuez-le !
- Tuez le traître !
- Traître !
- Ministre perfide !
Traître!
- Usurpateur !
- Tuez-le !
Traître!
Tuez-le !
Je suis le véritable souverain !
Comment osez-vous ne pas vous agenouiller ?
Vous avez dit un jour,
« La chasse au sanglier exige
des flèches à trois tranchants. »
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises.
Que le jeu se déroule.♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪Si insaisissable♪
♪Si indistinct♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪Et je prie♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪Dans un état second♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪